Ich muss nach Hause gehen.
Es tut uns schrecklich leid, dass einer
unserer Schüler Ärger gemacht hat.
Bitte. Lass mich nach Hause gehen.
Sie war die ganze Zeit so.
Nicht einmal eine Entschuldigung.
Ist es ungefähr die Zeit, zu der
Ihr Helfer gehen muss?
Kannst du dorthin gehen?
Ja.
Frau Koreeda wird für Sie gehen, also ...
Können Sie uns
fünf Minuten allein lassen?
Bitte.
Nehmen Sie Platz.
Ich wusste, dass du früh gegangen bist
aber ich war mit meinen eigenen Sachen zu überfordert .
Es tut mir Leid.
Ich weiß, wie es ist,
alles alleine zu tragen.
Mir ging es genauso.
Ich weiß nicht viel über die Periode,
also muss man es mir beibringen.
Von Anfang an...
es war mir nie hell.
Dann...
als sich die Demenz meines Großvaters verschlimmerte
mein PMS wurde viel schlimmer.
PMS...
Sie meinen das prämenstruelle Syndrom?
In meinem Fall...
Ich werde gereizt.
Ich weine ohne Grund.
Ich kann es nicht kontrollieren.
Der Gedanke an meine kommende Periode
macht mir auch Angst.
Wir werden
dies nicht der Polizei melden.
Vielen Dank.
ICH...
Es tut mir wirklich leid.
Bitte bezahlen Sie nur die Artikel.
Natürlich.
Warte einen Moment.
Was?
All das, bitte.
Sicher, aber...
Was?
Reicht das
bis zum Abschluss?
Benötigen Sie eine Plastiktüte?
Diese kostet extra.
Ja, bitte.
Ich kaufe diese zum ersten Mal.
HERRN MIKAMIS KLASSENZIMMER
Sie haben
mehrere Teilzeitjobs, nicht wahr?
Wir haben noch etwas Geld gespart.
Aber es nimmt nur ab,
und das macht mir Sorgen.
Auch eine Teilzeitbeschäftigung trägt dazu bei
, auf andere Gedanken zu kommen.
War das bei Ihnen auch so?
Ich habe meinen Zeitplan mit
Studium und Teilzeitjobs vollgestopft.
In meinem Fall lebe ich
bei meinen Großeltern.
Ich hatte mich also
bis zu einem gewissen Grad auf die Pflege vorbereitet.
Aber wenn es deine Mutter ist
es ist eine andere Art von
Gewicht, oder?
Entschuldigen Sie, was ist mit dem Ihrer Mutter?
Was?
Nun, Sie sagten,
Sie hätten diese nie gekauft.
Rechts...
Ich habe das Zeug immer von jemand anderem
für sie kaufen lassen.
Das ist ziemlich erbärmlich, oder?
Also...
Du hast eine totale Kehrtwende gemacht.
Ich habe
heute tatsächlich mit allen darüber gesprochen.
Was?
Bezüglich dessen, was in dem Zeitschriftenartikel über meinen Bruder geschrieben wurde .
Davon möchte ich auch hören.
Ja, das würde ich wohl sagen.
Es tut mir so leid.
Du hast wirklich dein Bestes gegeben, Shiiba.
Verzeihung...
Werde ich rausgeworfen?
Ich werde alles tun, was ich kann.
Unabhängig von den Umständen
es ist für einen Rintoku-Studenten inakzeptabel
Ladendiebstahl zu begehen.
Das ist noch nie passiert.
Wir können es nicht einfach so hinnehmen,
ohne dass es irgendwelche Konsequenzen hat.
– Was?
– Was? Nicht schon wieder!
– Was ist denn jetzt los?
Nun, die Sache ist die ...
Haben Sie das Rätsel gelöst?
Wir sind bereit zu reden.
Prinz Yamato Takeru
Nun, Sie sehen wirklich so aus, als
hätten Sie eine schöne Zeit gehabt.
Gar nicht.
Ein einfacher Highschool-Lehrer
trifft einen Regierungsbeamten
in einem schicken Restaurant?
Dachten Sie nicht, dass das
Ihre Fähigkeiten übersteigt?
Ich dachte, es wäre besser,
persönlich mit ihnen zu sprechen.
Sie stehen gerne im Rampenlicht,
nicht wahr, Herr Mizobata?
Es ist „Mizohata“.
Stimmt. Was für eine lästige Person
Sie sind, Herr Mizohata.
Also, was ist mit diesem Ladendiebstahl los ?
Also...
Sie hat Rintokus Ruf beschmutzt.
Das sollte zumindest
einen Ausschluss rechtfertigen.
Platzverweis? Wegen Ladendiebstahls?
Ich denke, was sie getan hat,
rechtfertigt das.
Ihr habt beide von Yuzurus Vorfall gehört
direkt von Frau Saejima, richtig?
Es war direkt nachdem es passiert war.
Sie sagte, die Medien
würden es früh genug erfahren
und dass die Studenten
möglicherweise erschüttert werden.
Deshalb bat sie uns um
emotionale Unterstützung.
Was ist überhaupt mit ihr?
Stellt sie sich nicht
ein bisschen zu sehr hinten an?
Sie hat sich
auch große Sorgen um dich gemacht, Kanzaki.
Ich verdiene diese Art von Besorgnis nicht.
So ist sie eben.
Könnte es sein...
Sie beschützt jemanden, wie mich?
Warte, was meinst du?
Ich habe sie oft gefragt, aber sie
sagte immer, es sei nur eine Affäre.
Shiiba ist abwesend?
Ja, es sieht so aus.
Was ist los?
Du siehst aus, als würdest du gleich weinen.
Ich mache mir nur ein bisschen Sorgen.
Was? Auf keinen Fall!
Mein Verwandter arbeitet in einer Drogerie.
Das Jahrbuch?
Ja. Ich möchte, dass Sie
sich für mich um etwas kümmern.
Oh, schön!
Verstehen Sie überhaupt, was es
bedeutet, „andere zu belästigen“?
Hey, das ist unhöflich! Natürlich tue ich das.
Wirklich?
Trotzdem
lässt es mein Herz höher schlagen, wenn du dich auf mich verlässt.
Fragen Sie, was Sie
zuerst prüfen sollen.
Sie versuchen, jemanden zu finden.
Liege ich falsch?
Du liegst nicht falsch.
– Ein Moment, der einem das Herz höher schlagen lässt!
Hey, das tut weh! Wofür war das?
Wenn Frau Saejima jemanden beschützt,
muss es ein Schüler sein.
Es gibt keine andere Erklärung.
Was willst du?
Ich brauche einen Gefallen.
Meine Güte, wie du gewachsen bist.
Das
sagt ein Lehrer zu einem Schüler.
Komm schon, ein Gefallen von Okami?
Ist das schlimm?
Überhaupt nicht. Ich fühle mich geehrt.
Geht es bei diesem Gefallen um Shiiba?
Das ist ein Problem.
Ich bin nicht sicher, wer das getan hat,
aber es ist keine Neuigkeit.
Niemand würde auch nur mit der Wimper zucken.
Trotzdem scheint es
einen großen Einfluss auf Herrn Kodai gehabt zu haben.
Genau. Er ist
wieder ganz vorsichtig geworden.
Richtig. Kabinettschef Azuma
hat sich gemeldet.
Das klingt nicht nach guten Nachrichten.
„Meine Enkelin weigert sich,
eine andere Schule als Rintoku zu besuchen.
Sorgen Sie für einen Hintertürzugang.“
Das ist die Botschaft.
Ich wusste es.
Es gibt auch eine Nachricht
für Sie, Herr Tsukada.
„Wenn Sie
Vizeminister werden wollen
das ist in Ihrem Alter Ihre letzte Chance .“
Was werden Sie tun?
Was werde ich tun?
Nun, ich schätze, ich habe keine andere Wahl, als
Herrn Kodai dazu zu bringen, es anzunehmen.
Könnten Sie ihm
noch einen Schubs geben, Herr Tsukada?
Was?
Ist das nicht Ihre Aufgabe, Herr Nakaoka?
Es tut mir Leid.
Tsubuki?
Tsubuki!
– Mai.
– Herr Makino, tut mir leid.
Sie sagten, es sei wahrscheinlich
Schwindel durch Überarbeitung.
Aber um sicherzugehen,
machen sie morgen ein MRT.
Kann ich ihn sehen?
Warum bist du gekommen?
Natürlich bin ich gekommen.
Was hätte ich getan,
wenn du unser Baby nicht hättest sehen können?
Das ist etwas übertrieben.
– Gott sei Dank.
– Es tut mir leid.
Herr Takami, können Sie mich hören?
Geht es dir gut?
Ich sollte los.
Vielen Dank.
Tsubuki.
Auch wenn Sie
nach den morgigen Tests entlassen werden
komme nicht zur Arbeit.
– Aber...
– Dies ist eine offizielle Anordnung.
Kürzlich Haruno Shiiba
aus der Klasse 3-2
wurde beim Ladendiebstahl in einer Drogerie erwischt .
Es lag an finanziellen
Schwierigkeiten zu Hause
aber wir fanden auch heraus, dass sie
mehrere Teilzeitjobs hatte
die durch die Schulordnung verboten sind.
Daher
haben wir uns nach reiflicher Überlegung für einen Ausschluss entschieden.
Sie wurde heute früher informiert.
Warum wurde diese Entscheidung ohne
Rücksprache mit dem Klassenlehrer getroffen?
Sie sind kein offizielles Mitglied des Personals
dieser Schule.
Das ist unerhört.
Sie haben sich entschieden, sie aus der Schule zu verweisen, als sie die Hilfe
am meisten brauchte?
Zu den Teilzeitjobs, die
Haruno Shiiba ausübte,
Einer davon war die Erstellung
eines gefälschten Profils auf einer Dating-Site.
Was?
Wäre es schlecht gelaufen,
hätte man ihr Betrug vorwerfen können.
Da wir das wussten, hatten wir keine andere Wahl
, als diese Entscheidung zu treffen.
Es geht das Gerücht um
, dass Shiiba rausgeworfen wurde.
– Stimmt das?
– Ja.
Was ist los?
Die Schule sagt,
sie würde den Grund nicht bekannt geben
da es eine persönliche Angelegenheit ist.
Also willst du
es einfach so lassen?
Was denken Sie?
Das ist inakzeptabel.
Wissen Sie, was das ist?
Wenn wir wissen, was der Nenner ist.
G7. Die sieben fortschrittlichsten
Länder der Welt.
Dann handelt es sich wahrscheinlich um das BIP,
die Abkürzung für Bruttoinlandsprodukt
und es bedeutet,
den dritten Platz unter den G7 einzunehmen.
Okay, was ist damit?
Das niedrigste BIP pro Kopf
unter den G7.
Nun, das ist nicht per se falsch.
Relative Armutsquote.
Was?
Was ist die „relative Armutsquote“?
Absolute Armut
Es gibt Länder auf der Welt,
in denen die Menschen nicht einmal
Essen oder Wasser für morgen.
Dann
ist das ganze Land arm
und wir nennen das „absolute Armut“.
Relative Armut
Es gibt etwas,
das „Armutsgrenze“ genannt wird.
Wenn das Einkommen eines Haushalts
unter diese Grenze fällt
es bezieht sich auf die Höhe des
Nettoeinkommens.
Dies bedeutet, dass Japan
den höchsten Prozentsatz an Haushalten hat
unter der Armutsgrenze der G7.
Japan wurde lange als „Mittelklassegesellschaft“ bezeichnet .
Doch bevor wir es bemerkten,
waren immer mehr Menschen
Abrutschen aus der Mittelschicht.
Mit anderen Worten...
Geschichtete Gesellschaft
Das ist, was aus Japan geworden ist.
Und zwar ein ziemlich extremes.
Shiiba!
Ich habe es mir angesehen.
Im Fall von Rintoku natürlich
zum Zeitpunkt der Einschreibung
Es gibt praktisch keine Haushalte
, die finanzielle Probleme haben.
Diese Schule ist voll mit
Leuten, die es sich leisten können
ein extrem hohes Schulgeld,
selbst bei Privatschulen.
Sie alle gehören der obersten Schicht
dieser geschichteten Gesellschaft an.
Doch
im Laufe von drei Jahren
Es ist ganz natürlich, dass sich die finanzielle Situation einiger Studenten
verschlechtert.
In der Vergangenheit
Es gab Studenten, die
keine andere Wahl hatten, als sich zurückzuziehen.
Shiiba.
Ja.
Möchten Sie etwas sagen?
Es gibt.
Fortfahren.
Ich weiß, dass dies
für alle eine wichtige Zeit ist.
Es tut mir also leid, dass ich
Ihre Zeit damit in Anspruch genommen habe.
Aber...
Lassen Sie mich bitte kurz reden.
Als ich im Kindergarten war
meine Eltern sind bei einem Autounfall ums Leben gekommen.
Jedoch...
Meine Großeltern haben mich großgezogen und
dafür gesorgt, dass ich alles hatte, was ich brauchte.
Anfang des Jahres...
mein Großvater erkrankte an Demenz.
Wir mussten unseren Laden schließen
und ich war jeden Tag überfordert.
Und am Ende habe ich Ärger gemacht
für die Schule und euch alle.
Macht es uns Ärger?
Du musst nicht so rücksichtsvoll sein.
Relative Armut
Wir reden hier doch von unserem Land , oder?
Und Sie versuchen uns das zu zeigen,
indem Sie sich bloßstellen.
Zu sagen, dass Sie uns belästigen,
macht mich ehrlich gesagt traurig.
Im Moment gibt es nichts Wichtigeres,
als Ihnen zuzuhören.
Zumindest ist das mein Gefühl.
„Das Persönliche ist politisch.“
Das
hat mir mein verstorbener Bruder beigebracht.
Persönliche Kämpfe
sind politische Kämpfe.
Die Schwierigkeiten, mit denen Shiiba konfrontiert ist,
hängen mit unserer Gesellschaft zusammen.
Sie sind mit der Politik verbunden.
Sie hängen damit zusammen, ob
wir eine bessere Zukunft haben werden oder nicht.
Dies ist nicht nur Shiibas Problem.
Auslöser meiner Strafe
war Ladendiebstahl.
Aber was den Ausschlag für die Entscheidung gab ...
war mein Teilzeitjob.
Ich habe an einem gefälschten Profil in einer Dating-App gearbeitet
.
Es handelt sich um eine Arbeit, die
als Betrug angesehen werden könnte.
Aber...
Ich konnte es von zu Hause aus machen
und der Stundenlohn war gut.
Ich konnte nicht umkehren.
Warum Menstruationsprodukte?
Was Shiiba aus der Drogerie mitnahm,
waren Menstruationsprodukte.
Hör auf!
Warum?
Das ist keine Frage, die man einer Frau stellen sollte.
Das werde ich nicht zulassen.
Die Entscheidung sollte Shiiba treffen.
Was?
Ob man sich über die Frage ärgern
oder sie beantworten möchte ...
Ich denke, das sollte Shiiba entscheiden.
Schließlich geht es um sie.
Ich bin heute hierher gekommen, um darüber zu sprechen.
Weil Herr Mikami mich darum gebeten hat.
Kannst du es allen erzählen?
Möchten Sie?
Was soll ich ihnen sagen?
Der Grund, warum Sie diese stehlen mussten.
Mein Großvater betreibt
ein japanisches Süßwarengeschäft.
Er verkauft Reis mit roten Bohnen.
In unserer Nachbarschaft
feiert jeder die erste Periode eines Mädchens
mit Reis aus roten Bohnen.
Deswegen
Ich bin mit dem Glauben aufgewachsen, dass
die Periode eine gute Sache ist
und dass es
etwas Wichtiges für ein Mädchen war.
Was mir einst wertvoll war,
wurde zu etwas einfach Schmerzhaftem.
Es begann, nachdem
es zu Hause bergab ging.
Ich musste
alles selbst herausfinden
sonst könnte nichts vorangehen.
Finanzielle Probleme machen mir am meisten Angst.
Ich weiß, dass ich den Laden verkaufen muss.
Und ich weiß, ich muss
meine Großeltern
in ein Pflegeheim bringen.
Aber immer wenn
ich versuche, darüber nachzudenken ...
mein Kopf wäre überfordert
und mein Körper wurde
immer schwerer.
Es tut mir leid, Shiiba.
Es tut mir leid, dass ich es nicht bemerkt habe.
Es tut mir so, so leid.
Entschuldige dich nicht, Chigira.
Ich wusste, dass du dir
große Sorgen um mich machst.
Aber wenn Sie wirklich,
wirklich Probleme haben ...
Sie müssen
etwas in Ihrem Inneren abstumpfen.
Oder es wird einfach
unmöglich zu leben.
Sie merken nicht einmal mehr, dass
es Menschen gibt, mit denen Sie reden könnten.
Und trotzdem kam meine Periode
und mir wird klar, dass
ich noch am Leben bin.
Ich bin...
Ich blute hier.
Und doch bemerkt es niemand.
Es tat weh.
Mir wurde klar, dass
ich wirklich wollte ...
war, dass jemand
bemerkt, dass ich hier bin.
Vielen Dank fürs Zuhören.
Vielen Dank, dass Sie
etwas so Wichtiges mit uns teilen.
Also...
Was?
Wohin sollten wir in dieser Situation
unseren Protest genau richten?
Lassen Sie uns darüber nachdenken.
Lassen Sie uns herausfinden, wie.
In Ordnung.
Lass es uns tun!
Was?
Wenn wir jetzt den Anschluss verpassen,
bleiben wir Jungs für immer zurück.
Also dachte ich, ich sollte es ernst nehmen.
Es gibt keinen einzigen Menschen
auf dieser Welt
die nicht
in irgendeiner Weise mit der Menstruation verbunden ist.
Zunächst beginnen wir mit der Recherche.
Treffen wir uns nach der Schule im PC-Raum
.
Moment mal.
Vielleicht sollten wir zuerst die Rollen zuweisen?
Wenn es sich um Unterrichtsnotizen handelt, überlassen Sie das mir.
Ich werde auch helfen.
Entschuldigung, ich habe vergessen, das Board zu löschen.
Es ist in Ordnung.
Jeder hat etwas zu tun.
Ich kann das schaffen.
Was ist los? Entschuldigung, sollte ich
das nicht löschen?
Soll ich es sagen oder nicht?
Was willst du damit sagen?
Frau Koreeda,
Sie fühlen sich niedergeschlagen, nicht wahr?
Nein, nicht wirklich.
Sie bereuen,
dort hinten eingegriffen zu haben, nicht wahr?
Sich selbst die Schuld dafür geben,
den Moment ruiniert zu haben.
Eigentlich hatte Okami
mich danach gefragt.
Was?
Er sagte mir: „Ich weiß, dass
Frau Koreeda versuchen wird, mich aufzuhalten.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, einzugreifen?"
Ich sagte, es wäre einfacher
, zuerst mit Ihnen darüber zu sprechen
aber er sagte ...
Auch wenn wir einer Meinung sind, ist es wichtig,
jemanden zu haben, der
Sie mit allem, was sie haben, zu schützen,
macht den Unterschied.
Okami glaubte wirklich, dass
Sie Shiiba beschützen würden.
Die Realität, mit der Kinder
aufgrund relativer Armut in der Schule konfrontiert sind
Jeder zweite Haushalt mit alleinerziehenden Müttern
lebt in relativer Armut
Entschuldigen Sie die Unterbrechung,
aber ich möchte, dass Sie das sehen.
Wenn wir in der Schule angemessene Beratungssysteme
und Unterstützung hätten ...
Entschuldigen Sie, ist jetzt ein guter Zeitpunkt?
Könnten Sie uns
einen Moment Ihrer Zeit schenken?
Es geht um einen unserer Klassenkameraden.
Wir holen es hier ab.
Vielen Dank.
Es geht um relative Armut …
Haben Sie den Begriff
„Periodenarmut“ gehört?
Dies ist ein sehr reales und
dringendes Problem für Frauen.
Sie ist meine beste Freundin.
Erstaunlich. Das ist fast
die gesamte Studentenschaft.
Wir fordern die Aufhebung
des Ausschlusses von Shiiba Haruno
und dass ein Unterstützungssystem
für Studierende eingerichtet wird
deren familiäre Situation sich verschlechtert.
Verstanden.
Wir werden darüber nachdenken.
– Danke.
– Vielen Dank.
– Entschuldigen Sie.
Unsere Studierenden sind politisch engagiert.
Das musste man kommen sehen.
Waren es nicht Sie, der auf
dem Ausschluss bestanden hat, Vorsitzender Kodai?
Ich sagte, ihre Handlungen
müssen Konsequenzen haben.
Aber das ist jedenfalls das,
was wir am Ende bekommen haben.
Offenbar
hat der Vorsitzende eine Erklärung abzugeben.
– Was?
– Geht es um Shiiba?
Ich bin mir nicht sicher.
Hier kommt es.
Sie haben eine Entscheidung über Shiiba getroffen.
– Was?
– Wirklich?
In diesem Zusammenhang
hat Vorsitzender Kodai eine Botschaft für Sie alle.
Bitte kommen Sie herein.
Hallo.
Herr Makino.
Ich habe gehört, dass Ihre Testergebnisse da sind.
Ja.
Offenbar war eine der Arterien
in meinem Gehirn fast verstopft.
Es ist schlimmer als erwartet.
Sie verordneten mir bis zur Operation strikte Bettruhe
.
Das muss an
all dem Yakiniku liegen, oder?
Ich habe also mein eigenes Geld ausgegeben,
nur um beinahe einen Untergebenen zu töten?
Nun, das stinkt.
Was noch schlimmer ist, der Operationstermin ist
derselbe Termin wie der Geburtstermin meiner Frau.
Warum machen wir diesen Job überhaupt?
Ernsthaft.
China
Zu diesem Zeitpunkt haben der Vorstand,
der Stiftungsrat
sowie die gesamte Fakultät
habe Ihre Petition mit großer Überraschung und Freude zugleich betrachtet .
Als wir Ihre Unterschriften sahen,
wurde uns klar
wie engstirnig wir waren.
Ich habe immer gehofft,
unsere Schüler zu tugendhaften Menschen zu erziehen
und den Geist zu haben,
den Menschen in ihrer Umgebung zu helfen.
Dieses Mal habe ich das Gefühl, dass
ihr mich alle daran erinnert habt
unsere Gründungsideale.
Daher wird der Schulverweis von Haruno Shiiba aufgehoben.
Was?
Darüber hinaus versprechen wir,
ein System zur Unterstützung der Studierenden zu etablieren
deren wirtschaftliche Verhältnisse
sich nach der Einschreibung ändern.
– Ja!
– Wir haben es geschafft!
Ja!
Glückwunsch!
Wir haben es geschafft!
Ja!
Gott sei Dank!
Ich hoffe, sie kommt bald zurück.
Ich habe von Tominaga gehört, dass
Sie sie heimlich um Hilfe gebeten haben.
Warum sagst du es mir nicht einfach direkt?
Wow, Tominaga hat die Katze aus dem Sack gelassen?
Wenn ich davon gewusst hätte ...
Ich wusste, dass dies ohne Ihre Hilfe nicht gelöst werden konnte , Frau Koreeda.
– Aber...
– Aber was?
Sie sind nicht der Typ Mensch, der
lügen kann, um Dinge zu erledigen, oder?
Gerade deshalb können Sie
den Studierenden auf Augenhöhe zur Seite stehen.
Das stimmt nicht.
Gibt es
hier noch einen Co-Klassenlehrer?
Wer nimmt an jeder einzelnen
Unterrichtsstunde teil?
– Das war Ihre Idee.
– Ja, ich habe es vorgeschlagen.
Aber Sie waren derjenige, der sich entschieden hat,
für die Studenten da zu sein
anstatt an
Stolz oder Position festzuhalten.
Früher dachte ich, ich sei
„so kompetent wie ein Mann“.
war ein Kompliment.
Ich habe mich selbst dazu gezwungen, diesem Anspruch gerecht zu werden.
Aber mir ist jetzt klar,
dass das nicht der Fall ist.
Eine Gesellschaft, die auf dieser Denkweise aufbaut,
hat uns hierher geführt.
Das stimmt.
Ich mache einfach meinen Job.
Das ist alles, was ich tun kann, oder?
Und das ist das Schwierigste,
nicht wahr?
Ja.
– Darf ich dich etwas fragen?
– Was ist es?
Sie wissen, dass ich dank des
Einflusses meiner Familie hierher gekommen bin, oder?
Ja.
Meine Mutter ist eine strenge Frau.
Sie war
von Anfang an dagegen, dass ich Lehrerin werde.
Aber ich wollte ein Lehrer sein,
der nicht nur akademische Inhalte vermittelt
sondern geht auch die Probleme der Studierenden
direkt an.
Deshalb habe ich mich bewusst für
eine High School in einer rauen Gegend entschieden.
Das machte sie wirklich wütend.
Ist das richtig?
Sie hat die Schule hinter meinem Rücken abgelehnt
Sie hat stattdessen dieses für mich ausgewählt.
Noch heute bereue ich,
dass ich mitgemacht habe.
Wollten Sie vielleicht
einer von denen werden,
„super leidenschaftliche Lehrer“?
– Das habe ich mir gedacht.
– Tut mir leid.
Und so landete ich
nicht freiwillig in Rintoku.
Aber ich bin zu dem Schluss gekommen, dass
es eine wirklich gute Schule ist.
Auf seine Werte kann man
stolz sein
und Vorsitzender Kodai schien
jemand zu sein, der Respekt verdient.
Aber nach der ganzen Faxsache
und der heutigen Ankündigung …
Mir wurde klar, dass es
nicht um die Studenten geht.
Es geht immer darum, dass er
die Hauptfigur ist.
Es ist, als wäre er
von seinen eigenen Worten berauscht.
Also werde ich versuchen,
mit meiner Mutter zu reden.
Ich werde ihr sagen, dass Vorsitzender Kodai
könnte vom richtigen Weg abweichen .
Und wenn das der Fall ist
Ich muss meine Schüler schützen.
Fortsetzung und effektive
Nutzung von Shiinoha
Was ist das?
Dank Ihres
Mutes haben wir viel gelernt.
Natürlich ist es für
die Mädchen wichtig,
aber es ist auch für die Jungen genauso wichtig .
So geht es jedem.
Wir dachten also, das wäre
das Mindeste, was wir tun könnten.
Wäre es nicht toll, wenn die
Süßwarenhandlung Shiinoha
könnte unter gleichem Namen offen bleiben?
Auf keinen Fall. Das ist unmöglich.
Warum?
Japanischen Süßwarenläden
geht es nicht mehr gut.
Auch Nachfolger gibt es nicht viele.
Aber Shiinoha hat keinen
Umsatzrückgang verzeichnet, oder?
Nun ja, denn wir haben
seit jeher treue Kunden.
Doch mittlerweile
sind selbst diese Verbindungen verblasst.
Wir möchten, dass Sie dies sehen.
Shiinohas alte Kunden sagen, dass,
wenn der Laden weitermacht
Sie würden es gerne unterstützen.
Ich kann keine Süßwarenhandlung betreiben.
Deshalb möchten wir Sie mit
ein Handwerker auf der Suche nach einem Geschäft
und startete eine Crowdfunding-Kampagne.
Danke schön.
Aber...
Ich habe meine Entscheidung bereits getroffen.
Wie meinst du das?
Mein Onkel mütterlicherseits
ist Immobilienmakler.
Ich habe ihn schließlich kontaktiert.
Moment, heißt das, dass
Sie Shiinoha verkaufen?
Ja.
Ist das für Sie in Ordnung?
Die ganze Zeit...
Ich war zu stolz, um um Hilfe zu bitten.
Aber ich habe es endlich gesagt.
Weil Sie alle mir
den Mut beigebracht haben, um Hilfe zu bitten.
Was hat dein Onkel gesagt?
Er sagte: „Ich war immer bereit,
alles zu tun, was nötig ist
wenn du Hilfe brauchst, Haruno.“
Wenn er sich dann nur diese Dokumente ansehen würde , bin ich sicher ...
Mein Vater sagte, das könnte wirklich funktionieren.
Wow, ihr seid unglaublich.
Auf so etwas wäre ich nie gekommen .
In diesem Fall...
Warum versuchst du es nicht, Shiiba?
Aber...
Ich weiß nicht.
Wenn das nicht der Geschmack meines Opas ist ...
dann glaube ich nicht,
dass es wirklich „Shiinoha“ ist.
Aber ich bin wirklich froh,
dass Sie das für mich getan haben.
Die Tatsache, dass ich mich
im Moment tatsächlich glücklich fühlen kann ...
Das allein macht mich schon richtig glücklich.
Wenn ich jemals wieder meinen Weg verliere ...
Kann ich euch alle um Hilfe bitten?
Natürlich! Oder?
Ja.
Es ist ein Versprechen, okay?
Ja, danke.
Auch Sie werden vom Team BizCon
voll und ganz unterstützt!
Danke schön.
Ich habe gehört, dass die Noten in
Mikamis Klasse schlechter geworden sind.
Also, ich habe einen Vorschlag.
Was?
Sie schlagen vor, dass wir Herrn Mikami
zurück ins Bildungsministerium schicken?
Nun, wir sind besorgt, dass
er weiteren Ärger verursachen könnte
wenn das so weitergeht.
Tatsächlich spüre ich viel
Potenzial in Herrn Mikami.
Ich glaube, er könnte
Rintoku auf die nächste Stufe bringen.
Das ist wahr.
Er ist definitiv ein Mann mit Potenzial.
Ich bin froh, das von Ihnen zu hören.
Wenn Sie wirklich so denken
wie wäre es dann damit?
Sie können ihn an sich ziehen und
in Ihrer Nähe behalten, solange wir noch dazu in der Lage sind.
Mikami möchte Rintoku im Moment wahrscheinlich nicht verlassen.
Lassen wir ihn also
zunächst die Leistung seiner Klasse verbessern.
Und danach
holen wir ihn entweder auf unsere Seite ...
oder wir schneiden ihn ab.
Mikami.
Makino.
Es tut mir Leid.
Sehen.
Es ist an der Zeit herauszufinden, wen man behalten
und wen man zu Verbündeten machen kann.
Verstanden.
Also, wir sprechen uns wieder.
Es scheint, als würden wir vorankommen,
aber in Wirklichkeit stecken wir fest.
Auch wenn es sich um
eine unrechtmäßige Zulassung handelte
Der bloße Erhalt einer Spende
führt nicht dazu, dass die Staatsanwaltschaft eingeschaltet wird.
Sofern wir nicht klare Beweise dafür haben,
Es wurden unangemessene Vorteile
von Nagatacho oder Kasumigaseki erlangt …
Und ob Frau Saejima beteiligt war oder nicht …
Wenn alles einmal verbunden ist,
wird es wahrscheinlich schnell gehen.
Sie haben Recht.
Aber wir können nicht einfach
hier sitzen und nichts tun.
Wissen Sie etwas über diesen Fall?
Nein, das tun wir nicht.
Versuchen wir es damit.
Diese Schule ist
an illegalem Verhalten beteiligt.
– Ich werde das nicht auf sich beruhen lassen.
– Es gibt keine konkreten Beweise.
Wir dürfen nicht zulassen, dass
ein Präzedenzfall geschaffen wird
wo ein Klassenlehrer ersetzt wird.
Dies ist Ihre letzte Chance.
Es wäre ein großes Problem für Sie
Wenn alles
ans Licht käme, wäre das nicht der Fall?
Es ist unverzeihlich,
mit dem Leben von Kindern Geld zu verdienen.
Irgendwann
werden sie alle lästig.
Diese Männer wissen zu viel.
Es geht um meinen Schüler.
Ich brauche Ihre Hilfe bei etwas .
Es ist Plan Okami Zwei.